Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdelibs.po
Languages: ko

source: <nobr>Can't find queue <b>%1</b> on <b>%2</b> !</nobr>
ko: <nobr><b>%2</b>에서 <b>%1</b> 큐를 찾을 수 없습니다 !</nobr>

source: General information
ko: 일반 정보

source: <p>Enter the information concerning your printer or class. <b>Name</b> is mandatory, <b>Location</b> and <b>Description</b> are not (they may even not be used on some systems).</p>
ko: <P>인쇄기나 클래스에 대한 정보를 넣어주십시오. <B>이름</B>은 꼭 넣어야하고 </B>위치</B>와 <B>설명</B>은 넣지 않아도 됩니다. (어떤 시스템에서는 같은 값을 쓰지 못할 수도 있습니다.)</P>

source: You must supply at least a name !
ko: 적어도 이름은 꼭 넣어야 합니다 !

source: User identification
ko: 사용자 확인

source: <p>This backend may require a login/password to work properly. Fill in the required entries or enable <b>Guest account</b> to use anonymous access.</p>
ko: <p>이 뒤끝은 사용자 이름과 열쇠글을 넣어달라고 할 수도 있습니다. 필요한 값을 넣어주거나 아무개로 접근해서 쓰도록 <b>손님 계정</b>을 켜두십시오.

source: Login:
ko: 사용자 이름:

source: Guest account
ko: 손님 계정

source: User name is empty !
ko: 사용자 이름이 비었습니다 !

source: Network printer information
ko: 네트웍 인쇄기 정보

source: Printer address
ko: 인쇄기 주소

source: You must enter a printer address !
ko: 인쇄기 주소를 꼭 넣어야 합니다 !

source: Wrong port number !
ko: 잘못된 포트 번호 입니다 !

source: No printer found at this address/port !
ko: 이 주소나 포트에 연결된 인쇄기를 찾을 수 없습니다 !

source: Ok
ko: 확인

source: Subnetwork
ko: 하부 네트웍

source: Timeout (ms)
ko: 시간 초과 (ms)

source: Scan configuration
ko: 훑으기 설정

source: Wrong subnetwork specification.
ko: 하부 네트웍 지정이 잘못되었습니다.

source: Wrong timeout specification.
ko: 제한 시간 지정이 잘못되었습니다.

source: Wrong port specification.
ko: 포트 지정이 잘못되었습니다.

source: KDE print manager configuration
ko: KDE 인쇄 관리자 설정

source: Timer delay (seconds)
ko: 타이머 지연 (초)

source: Test page
ko: 시험 쪽

source: Use non default test page
ko: 기본 시험 쪽을 안 씀

source: Preview...
ko: 미리 보기...

source: Empty file name.
ko: 파일 이름이 비었습니다.

source: Add special printer
ko: 특정 인쇄기를 더하기

source: Browse
ko: 찾아보기

source: Use output file with extension:
ko: 출력 파일에 쓸 확장자:

source: Requirements:
ko: 요구 사항:

source: The command will use an output file.
ko: 명령어는 출력 파일에 쓰입니다.

source: <p>The command to execute when printing on this special printer. Recognized tags are:</p><ul><li><b>%in</b>: the input file (required).</li><li><b>%out</b>: the output file (required if using an output file).</li><li><b>%psl</b>: the paper size in lower case.</li></ul>
ko: <p>이 특정 인쇄기에서 인쇄할 때 실행되는 명령. 인정되는 꼬리표:</p> <ul><li><b>%in</b>: 입력 파일 (꼭 필요함).</li><li><b>%out</b>: 출력 파일 (출력 파일을 쓴다면 필요함).</li> <li><b>%psl</b>: 종이 크기 소문자로.</li></ul>

source: <p>The default extension for the output file (<u>ex</u>: ps, pdf, ps.gz).</p>
ko: <p>출력 파일로 쓸 수 있는 기본 확장자 (<u>보기</u>: ps, pdf, ps.gz).</p>

source: <p>Requirements for that printer to work. Possible entries are:</p><ul><li>exec:/<i>&lt;execname&gt;</i> : executable in your $PATH</li><li>config:/<i>&lt;path&gt;</i> : file/dir in standard config locations</li><li>file:/<i>&lt;file-path&gt;</i> : full file pathname</li><li>dir:/<i>&lt;dir-path&gt;</i> : full directory pathname</li></ul>
ko: <p>인쇄기가 인쇄를 할 때 필요한 요구 사항. 가능한 항목:</p> <ul><li>exec:/<i>&lt;실행 이름&gt;</i> : $PATH에서 실행할 수 있는 것</li><li>config:/<i>&lt;경로&gt;</i> : 표준 설정 위치에 있는 파일이나 자료방</li><li>file:/<i>&lt;파일 경로&gt;</i> : 파일이 있는 경로 모두</li><li>dir:/<i>&lt;자료방 경로&gt;<i> : 자료방이 있는 경로 모두</li>

source: Empty name.
ko: 이름이 비었습니다.

source: The command doesn't contain the '%1' tag.
ko: 명령에 '%1' 꼬리표를 담고있지 않습니다.

source: Empty command.
ko: 명령이 비었습니다.

source: One of the requirements is not met. Continue?
ko: 요구 사항 가운데 하나는 없습니다. 계속하겠습니가?

source: Configuring %1
ko: %1 설정

source: Local port selection
ko: 로컬 포트 고르기

source: Local system
ko: 로컬 시스템

source: Parallel
ko: 병렬

source: Serial
ko: 직렬

source: <p>Select a valid detected port, or enter directly the corresponding URI in the bottom edit field.</p>
ko: <p>알맞게 찾은 포트를 고르거나 아래 편집 칸에 대응하는 URI를 직접 넣어주십시오.</p>

source: Empty URI.
ko: URI가 비었습니다.

source: The local URI doesn't correspond to a detected port. Continue?
ko: 로컬 URI는 찾은 포트에 대응하지 않습니다 계속하겠습니까?

source: Select a valid port.
ko: 알맞은 포트를 고릅니다.

source: Unable to detect local ports.
ko: 로컬 포트를 찾을 수 없습니다.

source: Unsupported path %1
ko: 지원되지 않는 경로 %1

source: Manager
ko: 관리자

source: Can't determine printer type
ko: 인쇄기 형식을 정할 수 없습니다

source: Unable to retrieve class informations for %1.
ko: %1에 대한 클래스 정보를 가져올 수 없습니다.

source: Unable to load template %1
ko: %1 본을 불러들일 수 없습니다

source: Remote
ko: 원격지

source: Local
ko: 로컬

source: Implicit
ko: 무조건

source: Special printer
ko: 특정 인쇄기

source: File to read update instructions from
ko: 판올림 지시를 읽는 파일

source: Only local files are supported.
ko: 로컬 파일만 지원됩니다.

source: KConf Update
ko: KConf 판올리개

source: KDE Tool for updating user configuration files
ko: 사용자 설정 파일을 판올리는 KDE 도구

source: Headline
ko: 머리글

source: Position
ko: 위치

source: Organisation
ko: 조직

source: Department
ko: 부서

source: Sub-Department
ko: 하위 부서

source: Delivery Label
ko: 배달 이름표

source: Address
ko: 주소

source: Zipcode
ko: 우편번호

source: City
ko: 시

source: Country
ko: 나라

source: _: As in addresses State
ko: 상태

source: Title
ko: 제목

source: Rank
ko: 순위

source: Formatted Name
ko: 틀지어진 이름

source: Name Prefix
ko: 이름 머리말

source: First Name
ko: 첫번째 이름

source: Middle Name
ko: 가운데 이름

source: Last Name
ko: 마지막 이름

source: Birthday
ko: 태어난 날

source: Email Addresses
ko: 전자우편 주소

source: Keywords
ko: 키워드

source: Telephone Number
ko: 전화 번호

source: URLs
ko: URL

source: User Field 1
ko: 사용자 설정한 값 1

source: User Field 2
ko: 사용자 설정한 값 2

source: User Field 3
ko: 사용자 설정한 값 3

source: User Field 4
ko: 사용자 설정한 값 4

source: Custom
ko: 사용자 정의

source: Cannot initialize local variables.
ko: 지역변수를 초기화할 수 없습니다.

source: Out of memory
ko: 메모리 초과

source: Your local kab configuration file "%1" could not be created. kab will probably not work correctly without it. Make sure you have not removed write permission from your local KDE directory (Usually ~/.kde).
ko: 로컬 kab 설정 파일인 "%1"이/가 만들어지지 않습니다. kab은 설정 파일 없이는 제대로 돌아가지 않습니다. 로컬 KDE 자료방에 쓰기권한을 없애지는 않았는지 확인해 주시기 바랍니다. (보통 ~/.kde)

source: File error
ko: 파일 오류

source: kab has created your local configuration file in "%1"
ko: "%1" 로컬 설정 파일을 만들었습니다.

source: Your standard kab database file "%1" could not be created. kab will probably not work correctly without it. Make sure you have not removed write permission from your local KDE directory (Usually ~/.kde).
ko: 표준 kab 자료틀 파일인 "%1"이/가 제대로 만들어지지 않았습니다. kab은 이 파일이 없이는 제대로 돌아가지 않습니다. 로컬 KDE 자료방에 쓰기 권한을 없애지는 않았는지 확인해 주시기 바랍니다. (보통 ~/.kde)

source: kab has created your standard addressbook in "%1"
ko: 표준 주소록을 "%1"에 만들었습니다.

source: Cannot create backup file (permission denied).
ko: 여벌 파일을 만들 수 없습니다 (권한 없음).

source: Cannot open backup file for writing (permission denied).
ko: 여벌 파일을 쓰기위해 열지 못합니다 (권한 없음).

source: Critical error: Permissions changed in local directory!
ko: 위험한 오류: 로컬 자료방에 권한이 바뀌었습니다!

source: File reloaded.
ko: 파일을 다시 불러들였습니다.

source: The currently loaded file "%1" cannot be reloaded. kab may close or save it. Save it if you accidentally deleted your data file. Close it if you intended to do so. Your file will be closed by default.
ko: 지금 불러오는 파일 "%1"을/를 다시 불러들일 수 없습니다. kab이 닫거나 저장하였습니다. 자료 파일을 지웠다면 저장해야 합니다. 그렇게 하길 바란다면, 닫으십시오. 파일은 기본값으로 닫겠습니다.

source: (Safety copy on file error)
ko: (파일 오류에 의한 안전한 사본)

source: Cannot save the file; will close it now.
ko: 파일을 저장하지 못했습니다; 지금 닫겠습니다.

source: File opened.
ko: 파일이 열렸습니다.

source: Could not load the file.
ko: 파일을 읽을 수 없습니다.

source: No such file.
ko: 파일이 없습니다.

source: The file "
ko: 파일 "

source: cannot be found. Create a new one?
ko: 찾을 수 없습니다. 새로 만드시겠습니까?

source: No such file
ko: 파일을 찾을 수 없습니다

source: New file.
ko: 새 파일.

source: Cancelled.
ko: 취소 됐습니다.

source: (Internal error in kab)
ko: (kab에서 내부 오류)

source: (empty entry)
ko: (빈 곳)

source: Cannot reload configuration file!
ko: 설정 파일을 다시 읽지 못했습니다!

source: Configuration file reloaded.
ko: 설정 파일을 다시 읽었습니다.

source: File saved.
ko: 파일을 저장했습니다.

source: Permission denied.
ko: 권한이 없습니다.

source: File closed.
ko: 파일을 닫았습니다.

source: The file you wanted to change could not be locked. It is probably in use by another application or read-only.
ko: 고치려는 파일을 잠글 수 없습니다. 이 파일은 다른 프로그램이 이미 쓰고 있거나 읽기 전용 입니다.

source: Cannot find kab's template file. You cannot create new files.
ko: kab의 임시 파일을 찾을 수 없습니다. 새로운 파일을 만들 수 없습니다.

source: Cannot read kab's template file. You cannot create new files.
ko: kab의 임시 파일을 찾을 수 없습니다. 새로운 파일을 만들 수 없습니다.

source: Format error
ko: 형식 오류

source: Cannot create the file "
ko: 파일을 만들 수 없습니다 "

source: Could not create the new file.
ko: 새 파일을 만들 수 없습니다.

source: Cannot save the file "
ko: 파일을 저장할 수 없습니다 "

source: Cannot find kab's configuration template file. kab cannot be configured.
ko: kab 설정 임시파일을 찾을 수 없습니다. kab이 설정할 수 없습니다.

source: Cannot read kab's configuration template file. kab cannot be configured.
ko: kab 임시설정파일을 읽을 수 없습니다. kab 이 설정할 수 없습니다.

source: Could not create the new configuration file.
ko: 새 설정 파일을 만들 수 없습니다.

source: Cannot load kab's local configuration file. There may be a formatting error. kab cannot be configured.
ko: kab 로컬 설정 파일을 불러올 수 없습니다. 형식에러일 수 있습니다. kab 이 설정할 수 없었습니다.

source: Cannot find kab's local configuration file. kab cannot be configured.
ko: kab의 로컬 설정파일을 찾을 수 없습니다. kab이 설정할 수 없습니다.

source: fixed
ko: 고쳤음

source: mobile
ko: 휴대폰

source: fax
ko: 팩스

source: modem
ko: 모뎀

source: general
ko: 보통

source: Your new entry could not be added.
ko: 새로운 목록에 더해지지 않았습니다.

source: Accept
ko: 받아들임

source: Reject
ko: 거부

source: Could not read %1
ko: %1을 읽지 못했습니다

source: Opening connection to host <b>%1</b>
ko: 호스트에 접속할 수 없습니다. %1

source: Connected to host <b>%1</b>
ko: 호스트 %1과 접속하였습니다.

source: Sending login information
ko: 로그인 정보보내기

source: Login Failed! Do you want to retry ?
ko: 로긴 실패! 다시 해 보시겠습니까 ?

source: Authorization
ko: 인증

source: You need to supply a username and a password to access this site.
ko: 이 사이트에 연결할려면 사용자 이름과 열쇠글이 있어야 됩니다.

source: Site:
ko: 사이트:

source: Login OK
ko: 로긴 됐습니다

source: Could not login to %1.
ko: %1으로 로긴할 수 없습니다

source: No host specified!
ko: 선정된 호스트가 없습니다!

source: Connecting to <b>%1</b>...
ko: %1에 접속하고 있습니다...

source: Timed out while waiting to connect to %1
ko: 연결하기 위해 기다리는 시간 초과: %1

source: Proxy %1 at port %2
ko: 프록시 %1에 포트 %2

source: %1 (port %2)
ko: %1 (포트 %2)

source: <b>%1</b> contacted. Waiting for reply...
ko: %1 연결 되었습니다. 응답을 기다립니다...

source: Retrieving data from <b>%1</b>
ko: %1으로부터 정보가져오기

source: Authentication Failed!
ko: 인증 실패!

source: Proxy Authentication Failed!
ko: 프록시 인증 실패!

source: Do you want to retry ?
ko: 다시 하겠습니까 ?

source: Authentication
ko: 인증

source: <b>%1</b> at <b>%2</b>
ko: <b>%2</b>에 <b>%1</b>

source: You need to supply a username and a password for the proxy server listed below before you are allowed to access any sites.
ko: 프록시 서버를 통해 어느 사이트든지 접속할려면 사용자 이름과 열쇠글이 있어야 됩니다.

source: Proxy:
ko: 프록시:

source: Display error message (default)
ko: 오류 메세지 표시 (기본)

source: Display warning message
ko: 경고 메세시 표시

source: Display informational message
ko: 정보 메세지 표시

source: Message string to be displayed
ko: 표시되는 메세지 글월

source: artsmessage
ko: arts 메세지

source: Utility to display aRts error messages.
ko: aRts 오류 메세지를 표시하는 도구.

source: Informational
ko: 정보

source: URL to open
ko: 열어볼 URL

source: The certificate is valid.
ko: 인증서는 유효합니다.

source: Certificate signing authority root files could not be found so the certificate is not verified.
ko: 인증자 파일 찾지 못해 인증이 확인되지 않았습니다.

source: Certificate signing authority is unknown or invalid.
ko: 인증자를 알 수 없거나 유효하지 않습니다.

source: Certificate is self-signed and thus may not be trustworthy.
ko: 인증이 스스로 이루어졌기 때문에 믿을 수 없습니다.

source: Certificate has expired.
ko: 인증이 종료 되었습니다.

source: Certificate has been revoked.
ko: 인증이 파기 되었습니다.

source: SSL support was not found.
ko: SSL 지원을 찾지 못했습니다.

source: The certificate is invalid.
ko: 인증서가 유효하지 않습니다.

source: Current connection is secured with SSL.
ko: 현재 연결은 SSL에 의해 보호받습니다.

source: Current connection is not secured with SSL.
ko: 현재 연결은 SSL에 의해 보호받지 않습니다.

source: SSL support is not available in this build of KDE.
ko: 이 KDE는 SSL을 지원하게 만들어지지 않았습니다.

source: Cryptography Configuration...
ko: 암호화 설정...

source: KDE SSL Information
ko: KDE SSL 정보

source: Peer Certificate:
ko: 상호인증

source: Issuer:
ko: 제안자:

source: IP Address:
ko: IP 주소:

source: Certificate State:
ko: 인증 상태:

source: Certificate is valid from %1 until %2.
ko: %2때까지 %1으로부터 인증은 유효합니다.

source: Cipher in Use:
ko: 쓰고 있는 열쇠:

source: SSL Version:
ko: SSL 버젼:

source: Cipher Strength:
ko: 열쇠 세기:

source: %1 bits used of a %2 bit cipher
ko: %2 비트 열쇠를 쓰는 %1 비트

source: Organization:
ko: 조직:

source: Organizational Unit:
ko: 조직 부서:

source: Locality:
ko: 지역:

source: State:
ko: 상태:

source: Country:
ko: 나라:

source: Common Name:
ko: 성:

source: EMail:
ko: 전자우편:

source: Send certificate...
ko: 인증서 보내기...

source: Do not send a certificate
ko: 인증서를 보내지 않음

source: Certificate
ko: 인증서

source: Save selection for this host.
ko: 이 호스트를 위한 선택을 저장

source: KDE SSL Certificate Dialog
ko: KDE SSL 인증서 대화창

source: Hu&e:
ko: 색상:(&e)

source: &Sat:
ko: 시작(&S)

source: &Val:
ko: 값(&V):

source: &Red:
ko: 적색:(&R)

source: &Green:
ko: 녹색:(&G)

source: Bl&ue:
ko: 청색:(&u)

source: A&lpha channel:
ko: 알파체널:(&l)

source: &Basic colors
ko: 기본 색상(&B)

source: &Custom colors
ko: 사용자 색(&C)

source: &Define Custom Colors >>
ko: 사용자 색 정의(&D) >>

source: Cancel
ko: 취소

source: &Add To Custom Colors
ko: 사용자 색에 더하기(&A)

source: Select color
ko: 색 고르기

source: Copy or Move a File
ko: 파일을 옮기거나 복사

source: Read: %1
ko: 읽기: %1

source: Write: %1
ko: 쓰기: %1

source: &Cancel
ko: 취소(&C)

source: All files (*)
ko: 모든 파일 (*)

source: Name
ko: 이름

source: Size
ko: 크기

source: Type
ko: 형식

source: Date
ko: 날짜

source: Attributes
ko: 속성

source: Look &in:
ko: 보기(&i):

source: File &name:
ko: 파일 이름(&n):

source: File &type:
ko: 파일 형식(&t):

source: Back
ko: 뒤로

source: One directory up
ko: 자료방 한단계 위로

source: Create New Folder
ko: 새 자료방 만들기

source: List View
ko: 목록 보기

source: Detail View
ko: 자세히 보기

source: Preview File Info
ko: 파일 정보 미리보기

source: Preview File Contents
ko: 파일 내용 미리보기

source: Read-write
ko: 읽고 쓰기

source: Read-only
ko: 읽기 전용

source: Write-only
ko: 쓰기 전용

source: Inaccessible
ko: 접근할 수 없는

source: Symlink to File
ko: 파일 연결

source: Symlink to Directory
ko: 자료방 연결

source: Symlink to Special
ko: 특정 연결

source: File
ko: 파일

source: Dir
ko: 자료방

source: Special
ko: 특정

source: Open
ko: 열기

source: Save as
ko: 다른 이름으로 저장

source: &Open
ko: 열기(&O)

source: &Save
ko: 저장(&S)

source: &Rename
ko: 이름 바꾸기(&R)

source: &Delete
ko: 지우기(&D)

source: R&eload
ko: 다시 불러오기(&e)

source: Sort by &Name
ko: 이름으로 정렬(&N)

source: Sort by &Size
ko: 파일 크기로 정렬(&S)

source: Sort by &Date
ko: 날짜로 정렬(&D)

source: &Unsorted
ko: 정렬 안함(&U)

source: Sort
ko: 정렬

source: Show &hidden files
ko: 숨겨진 파일 보이기(&h)

source: the file
ko: 파일

source: the directory
ko: 자료방

source: the symlink
ko: 연결

source: Delete %1
ko: 지우기: %1

source: <qt>Do you really want to delete %1 "%2"?</qt>
ko: <qt>%1 "%2"을/를 정말로 지우시겠습니까?</qt>

source: &Yes
ko: 예(&Y)

source: &No
ko: 아니오(&N)

source: New Folder 1
ko: 새 자료방 1

source: New Folder
ko: 새 자료방

source: New Folder %1
ko: 새 자료방 %1

source: Find Directory
ko: 자료방 찾기

source: Directories
ko: 자료방

source: Save
ko: 저장

source: Error
ko: 오류

source: %1 File not found. Check path and filename.
ko: %1 파일을 찾을 수 없습니다. 파일 이름과 경로를 확인 하십시오.

source: ERROR
ko: 오류

source: &Font
ko: 글꼴(&F)

source: Font st&yle
ko: 글꼴 스타일(&y)

source: &Size
ko: 크기(&S)

source: Effects
ko: 효과

source: Stri&keout
ko: 삼진 아웃(&k)

source: &Underline
ko: 밑줄(&U)

source: &Color
ko: 색깔(&C)

source: Sample
ko: 견본

source: Scr&ipt
ko: 스크립트(&p)

source: Apply
ko: 적용

source: Close
ko: 닫기

source: Select Font
ko: 글꼴 고르기

source: &OK
ko: 예(&O)

source: _: QMessageBox OK
ko: 확인

source: _: QMessageBox Cancel
ko: 취소

source: _: QMessageBox Yes
ko: 예

source: _: QMessageBox No
ko: 아니오

source: _: QMessageBox Abort
ko: 중지

source: _: QMessageBox Retry
ko: 다시

source: _: QMessageBox Ignore
ko: 무시

source: <h3>About Qt</h3><p>This program uses Qt version %1, a multiplatform C++ GUI toolkit from Trolltech. Qt provides single-source portability across Windows 95/98/NT/2000, Linux, Solaris, HP-UX and many other versions of Unix with X11.</p><p>See <tt>http://www.trolltech.com/qt/</tt> for more information.</p>
ko: <h3>Qt에 대하여</h3><p>이 프로그램은 Qt %1판을 씁니다, 트롤텍사에서 만들어여러 환경에서 돌아가는 C++ GUI 툴킷인 Qt는 윈도우즈 95/98/NT/2000, X11이 돌아가는 Linux, Solaris, HP-UX와 다른 유닉스에 가능한 싱글소스를 제공합니다. </p><p>보다 많은 정보를 원하시면 <tt>http://www.trolltech.com/qt/</tt>를 방문해 주시기 바랍니다.</p>

source: _: QPrintDialog locally connected
ko: 로컬로 접속됨

source: _: QPrintDialog Aliases:
ko: 별명:

source: _: QPrintDialog unknown
ko: 알 수 없음

source: _: QPrintDialog Unknown Location
ko: 알 수 없는 위치

source: Printer settings
ko: 인쇄기 설정

source: Print in color if available
ko: 될 수 있으면 색을 같이 인쇄

source: Print in grayscale
ko: 회색으로 인쇄

source: Print destination
ko: 인쇄 대상

source: Print to printer:
ko: 인쇄기로 찍기:

source: Printer
ko: 인쇄기

source: Host
ko: 호스트

source: Comment
ko: 설명

source: Print to file:
ko: 파일로 찍기:

source: Browse...
ko: 찾아보기...

source: Options
ko: 옵션

source: Print all
ko: 모두 인쇄

source: Print range
ko: 찍을 범위

source: From page:
ko: 시작 쪽:

source: To page:
ko: 마지막 쪽:

source: Print first page first
ko: 첫번째 쪽부터 찍기

source: Print last page first
ko: 마지막 쪽부터 찍기

source: Number of copies:
ko: 인쇄 부수:

source: Paper format
ko: 종이 포맷

source: Portrait
ko: 세로로

source: Landscape
ko: 가로로

source: Executive (7.5x10 inches, 191x254 mm)
ko: Executive (7.5x10 인치, 191x254 mm)

source: Folio (210 x 330 mm)
ko: 2절지 (210 x 330 mm)

source: Legal (8.5x14 inches, 216x356 mm)
ko: Legal (8.5x14 인치, 216x356 mm)

source: Letter (8.5x11 inches, 216x279 mm)
ko: Letter (8.5x11 인치, 216x279 mm)

source: Tabloid (279 x 432 mm)
ko: 타블로이드 (279 x 432 mm)

source: US Common #10 Envelope (105 x 241 mm)
ko: US 공통 #10 봉투 (105 x 241 mm)

source: Setup Printer
ko: 인쇄기 설정

source: Postscript files (*.ps);;All files (*)
ko: 포스트스크트 파일 (*.ps);;모든 파일 (*)

source: Help
ko: 도움말

source: Defaults
ko: 기본값

source: < Back
ko: < 뒤로

source: Next >
ko: 다음 >

source: Finish
ko: 끝내기

source: _: QAccel Space
ko: Space

source: _: QAccel Esc
ko: Esc

source: _: QAccel Tab
ko: Tab

source: _: QAccel Backtab
ko: Backtab

source: _: QAccel Backspace
ko: Backspace

source: _: QAccel Return
ko: Return

source: _: QAccel Enter
ko: Enter

source: _: QAccel Ins
ko: Ins

source: _: QAccel Del
ko: Del

source: _: QAccel Pause
ko: Pause

source: _: QAccel Print
ko: Print

source: _: QAccel SysReq
ko: SysReq

source: _: QAccel Home
ko: Home

source: _: QAccel End
ko: End

source: _: QAccel Left
ko: Left

source: _: QAccel Up
ko: Up

source: _: QAccel Right
ko: Right

source: _: QAccel Down
ko: Down

source: _: QAccel PgUp
ko: PgUp

source: _: QAccel PgDown
ko: PgDown

source: _: QAccel CapsLock
ko: CapsLock

source: _: QAccel NumLock
ko: NumLock

source: _: QAccel ScrollLock
ko: ScrollLock

source: _: QFont Reverse Oblique
ko: 거꾸로 비스듬

source: _: QFont Reverse Italic
ko: 거꾸로 기울어게

source: _: QFont Other
ko: 그 밖에

source: _: QFont Oblique
ko: 비스듬

source: _: QFont Italic
ko: 기울어지게

source: _: QFont Normal
ko: 보통

source: Could not rename %1 to %2
ko: %1을 %2(으)로 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: Could not open %1
ko: %1을 열 수 없습니다.

source: Could not write %1
ko: %1을 쓸 수 없습니다.

source: Operation stopped by the user
ko: 사용자가 작동을 멈췄습니다

source: The protocol `%1' is not supported or `%2' doesn't support listing directories
ko: `%1' 프로토콜이 지원되지 않거나, `%2'이/가 자료방 목록을 지원하지 않습니다.

source: The protocol `%1' is not supported or `%2' doesn't support making directories
ko: `%1' 프로토콜이 지원되지 않거나, `%2'이/가 자료방을 만들지 못합니다

source: The protocol `%1' is not supported or `%2' doesn't support removing files or directories
ko: `%1' 프로토콜이 지원되지 않거나, `%2'이/가 파일이나 자료방을 지우지 못합니다

source: The protocol `%1' is not supported or `%2' doesn't support renaming files or directories
ko: `%1' 프로토콜이 지원되지 않거나, `%2'이/가 파일이나 자료방 이름을 바꾸지 못합니다

source: The protocol `%1' is not supported or `%2' doesn't support copying or moving files or directories
ko: `%1' 프로토콜이 지원되지 않거나, `%2'이/가 파일이나 자료방을 복사하거나 옮기지 못합니다

source: The protocol `%1' is not supported or `%2' doesn't support get
ko: `%1' 프로토콜이 지원되지 않거나, `%2'이/가 가져오지 못합니다.

source: The protocol `%1' is not supported or `%2' doesn't support put.
ko: `%1' 프로토콜이 지원되지 않거나, `%2'이/가 보내지 못합니다.

source: (unknown)
ko: (알 수 없음)

source: Host %1 found
ko: 호스트 %1을/를 찾았습니다

source: Host found
ko: 호스트를 찾았습니다

source: Connected to host %1
ko: 호스트 %1과 연결 했습니다

source: Connected to host
ko: 호스트에 연결 했습니다

source: Connection to %1 closed
ko: %1 과 연결이 끊겼습니다

source: Connection closed
ko: 연결이 끊겼습니다

source: Login Incorrect
ko: 로그인 할 수 없습니다

source: Col %1
ko: %1 칸

source: Row %1
ko: %1 줄

source: Undo
ko: 실행취소

source: Redo
ko: 다시 실행

source: Cut
ko: 잘라내기

source: Copy
ko: 복사

source: Paste
ko: 붙여넣기

source: Clear
ko: 지움

source: Select All
ko: 모두 고르기

source: &Left
ko: 왼쪽(&L)

source: &Right
ko: 오른쪽(&R)

source: &Top
ko: 맨 위(&T)

source: &Bottom
ko: 맨 아래(&B)

source: R&estore
ko: 되돌리기(&e)

source: &Hide
ko: 숨기기(&H)

source: Line Up Toolbars (compact)
ko: 도구줄 올리기 (작게)

source: Line Up Toolbars (normal)
ko: 도구줄 올리기 (보통)

source: Paste special...
ko: 특정 부분 붙여넣기...

source: What's this?
ko: 이것은 무엇입니까?

source: &Restore
ko: 되돌리기(&R)

source: &Move
ko: 옮기기(&R)

source: Mi&nimize
ko: 가장 작게(&n)

source: Ma&ximize
ko: 가장 크게(&x)

source: &Close
ko: 닫기(&C)

source: &Roll up
ko: 말아 올림(&R)

source: Minimize
ko: 가장 작게

source: Restore Down
ko: 되돌림 취소

source: Maximize
ko: 가장 크게

source: Roll up
ko: 말아 올림

source: Restore Up
ko: 되돌림

source: Roll down
ko: 말아 내림
